Repository: stephomi/nomad-translation
Catalog: locales/*.strings
Languages: japanese, korean

# layers.baseSelected
source: None
japanese: なし
korean: 없음

source: Light
japanese: ライト
korean: 광원

source: Lights
japanese: ライト

# light.intensity
source: Intensity
japanese: 強度
korean: 강도

# light.color
source: Color
japanese: カラー

# light.kelvin
source: Kelvin
japanese: ケルビン

# light.temperature
source: Temperature
japanese: 色温度
korean: 온도

# light.attachment
source: Attachment
japanese: カメラ
korean: 어태치먼트

# light.attachment.fixed
source: Fixed
japanese: 固定されています
korean: 고정

# light.attachment.camera
source: Camera
japanese: カメラ
korean: 카메라

# light.attachment.help
source: • Fixed Light orientation won't change. • Camera Light orientation depends on the camera view.
japanese: • 固定 ライトの方向は変化しません。 • カメラ ライトの方向はカメラビューによって変化します。
korean: -- 고정 광원의 방향이 바뀌지 않습니다. -- 카메라 광원의 방향은 카메라 뷰에 따라 다릅니다.

# light.type
source: Type
japanese: タイプ
korean: 유형

# light.type.directional
source: Directional
japanese: 方向的
korean: 방향성

# light.type.sun
source: Sun
japanese: 太陽

# light.type.environment
source: Environment
japanese: 環境

# light.type.spot
source: Spot
japanese: スポットライト
korean: 스폿

# light.type.point
source: Point
japanese: ポイント
korean: 포인트

# light.angle
source: Angle
japanese: アングル

# light.size
source: Size
japanese: サイズ

# light.spot.angle
source: Cone angle
japanese: 円錐の角度
korean: 원뿔 각도

# light.spot.softness
source: Softness
japanese: 柔らかさ
korean: 부드러움

# light.position
source: Position
japanese: 位置
korean: 위치

# light.shadow.cast
source: Shadow
japanese: シャドウ
korean: 그림자

# light.shadow.pointTip
source: Point light only supports screenspace shadows.
japanese: ポイントライトは画面空間のシャドウのみをサポートします。
korean: 포인트 광원은 스크린 스페이스 그림자만 지원합니다.

# light.shadow.type
source: Shadow type
japanese: シャドウのタイプ
korean: 그림자 유형

# light.shadow.type.shadowMap
source: Shadow map
japanese: シャドウマップ
korean: 그림자 맵

# light.shadow.type.screenspace
source: Screenspace
japanese: スクリーンスペース
korean: 화면공간

# light.shadow.type.screenspace.help
source: Experimental feature, it might be removed in a future release. This option is meant to be used with the softness shadow feature.
japanese: 実験的な機能。今後のリリースで削除される可能性があります。 このオプションは柔らかさのシャドウの機能と使用されるように考えられています。
korean: 실험적 기능으로 향후 릴리스에서 제거될 수 있습니다. 이 옵션은 부드러움 그림자 기능과 함께 사용하기 위한 것입니다.

# light.shadow.bias
source: Bias
japanese: バイアス
korean: 그림자 편향

# light.shadow.softness
source: Softness
japanese: 柔らかさ
korean: 부드러움

# light.contact
source: Contact
japanese: コンタクト
korean: 접점

# light.contact.help
source: If auto is selected, only the most dominant light will have contact shadow.
japanese: “自動”が選択されている場合、最も強いライトのみがコンタクトシャドウを発生します。
korean: 자동을 선택하면 가장 지배적인 광원에 대해서만 접촉 그림자가 생깁니다.

# light.shadow.tolerance
source: Tolerance
japanese: 許容値
korean: 허용 오차

# light.visible
source: Show
japanese: 表示
korean: 보기

# light.resetPosition
source: Recenter
japanese: 中心に戻す
korean: 위치 재설정

source: Material
japanese: マテリアル
korean: 머티리얼

# material.pbrRoughnessMetalness.warning
source: Roughness and Metalness requires PBR shading mode.
japanese: 粗さとメタリックは、PBRシェーディングモードが必要です。
korean: 러프니스와 메탈릭은 PBR 셰이딩 모드를 요구합니다.

# material.pbrReflectance.warning
source: Reflectance requires PBR shading mode.
japanese: 反射率にはPBRシェーディングモードが必要です。
korean: 반사율은 PBR 셰이딩 모드를 요구합니다.

# material.pbrRefraction.warning
source: Refraction requires PBR shading mode.
japanese: 屈折は、PBRシェーディングモードが必要です。
korean: 굴절은 PBR 셰이딩 모드를 요구합니다.

# material.pbrSubsurface.warning
source: Subsurface requires PBR shading mode.
japanese: サブサーフェスにはPBRシェーディングモードが必要です。
korean: 서브서피스는 PBR 셰이딩 모드를 요구합니다.

# material.ior
source: Index of Refraction
japanese: 屈折率 (IOR)
korean: 굴절률

# material.paintingOverride
source: Override roughness
japanese: ペイントを上書き
korean: 페인팅 오버라이드

# material.paintingOverride.help
source: There are two roughness at play, the one that drives the surface and the one in the inside. However there is only one paintable roughness, so the two roughness have the same values.
japanese: 有効な粗さが2つあります。1つはサーフェスで、もう1つは内側で動作しています。 しかし、ペイント可能な粗さは1つだけなので、2つのラフネスは同じ値になります。
korean: 러프니스는 크게 두 종류로 나뉘는데, 하나는 표면에 적용되고 다른 하나는 내부에 적용됩니다. 그러나 하나의 러프니스만 페인팅할 수 있으므로 두 러프니스는 같은 값을 가집니다. 이 슬라이더를 사용하면 기존의 표면 러프니스를 무시하고 더욱 메끈하게 광택을 높일 수 있습니다.

# material.refraction.surface
source: Surface
japanese: サーフェス

# material.refraction.interior
source: Interior
japanese: 内側

# material.paintGlossy
source: Paint glossy
japanese: 光沢でペイント
korean: 페인트 광택

# material.paintGlossy.help
source: It will paint the object with a roughness and metalness of 0, thus allowing sharp refraction. This is the same as going in the painting menu and using the paint all feature with color disabled.
japanese: 粗さとメタリックの値を 0 にしてオブジェクトをペイントするので、シャープな屈折が可能です。 これはペイントメニューに進み、カラーとを無効に“すべてをペイント”の機能を使用するのと同じです。
korean: 러프니스와 메탈릭이 '0'인 상태에서 오브젝트를 칠하여 날카로운 굴절을 허용합니다. 이는 페인팅 메뉴로 이동하여 색상 및 메탈릭을 비활성화한 상태로 '모두 칠하기' 기능을 사용하는 것과 동일합니다.

# material.absorptionEnable
source: Absorption
japanese: 吸収
korean: 흡수

# material.absorptionEnable.help
source: Simulate the light being absorbed when it travels through the volume. Thin parts will bright as it lets more light pass through, while thick areas will be darker. The effect heavily depends on the object shape, only an approximation of the object thickness is used.
japanese: 体積を通過する時に吸収される光をシミュレーションします。 薄い部分は光を多く通すので明るくなります。厚い部分は暗くなります。 エフェクトはオブジェクトの形に大きく影響されます。オブジェクトの厚さの概算のみが使用されます。
korean: 볼륨을 통과할 때 흡수되는 빛을 시뮬레이션합니다. 얇은 부분은 빛이 많이 통과하므로 밝아지며, 두꺼운 부분은 어두워집니다. 효과는 오브젝트의 형태에 크게 의존하며 오브젝트의 대략적인 두께만 사용됩니다.

# material.absorptionFactor
source: Factor
japanese: 要素
korean: 인수

# material.subsurfaceDepth
source: Depth
japanese: 深さ
korean: 깊이

# material.translucency
source: Translucency
japanese: 透過
korean: 반투명

# material.translucency.help
source: You need to have a light that casts shadows in order to see translucency.
japanese: 透過処理をするにはシャドウを投影するためのライトが必要です。
korean: 반투명도 효과를 보려면 그림자를 드리우는 광원이 필요합니다.

# material.opacity
source: Opacity
japanese: 不透明度
korean: 불투명도

# material.type.opaque
source: Opaque
japanese: 不透明
korean: 불투명

# material.type.subsurface
source: Subsurface
japanese: サブサーフェス
korean: 서브서피스

# material.type.subsurface.help
source: To get the best result, you can switch to PBR shading mode and use at least one directional light, ideally with a dim environment.
japanese: 最善の結果を得るには、PBRシェーディングモードに切り替えて、最低1つのディレクショナルライトを、理想的には薄暗い環境で、使用してください。
korean: 최상의 결과를 얻으려면 PBR 셰이딩 모드로 전환하고, 가급적 어두운 환경에서 최소한 하나 이상의 지향성 광원을 사용하십시오.

# material.type.blending
source: Blending
japanese: ブレンド
korean: 혼합

# material.type.blending.help
source: Make the object semi-transparent by tweaking the opacity value. Note that because of real-time constraints, you can have noticeable visual artifacts if your object has a complex shape.
japanese: 不透明度の値を調整してオブジェクトを半透明にします。 オブジェクトの形が複雑な場合、リアルタイムの制限により、あきらかなアーティファクトが見えることがあります。
korean: 불투명도 값을 조정하여 오브젝트를 반투명하게 만듭니다. 오브젝트 형태가 복잡한 경우 실시간 성능 제약으로 인해 눈에 띄는 시각적 아티팩트가 발생할 수 있습니다.

# material.type.additive
source: Additive
japanese: 加法
korean: 더하기

# material.type.additive.help
source: Make the object semi-transparent by tweaking the opacity value. This method tends to have less artifacts than the Blending method, but the object will be brighter.
japanese: 不透明度の値を調整してオブジェクトを半透明にします。 この方法は、“ブレンド”に比べてアーティファクトが軽減されますが、オブジェクトはより明るくなります。
korean: 불투명도 값을 조정하여 오브젝트를 반투명하게 만듭니다. 이 방법은 혼합형 방식보다 아티팩트가 적게 발생하는 경향이 있지만, 오브젝트를 더 밝게 만듭니다.

# material.type.dithering
source: Dithering
japanese: ディザ合成
korean: 디더링

# material.type.dithering.help
source: Make the object semi-transparent by discarding some pixels in a random fashion.
japanese: ピクセルの一部をランダムに破棄して、オブジェクトを半透明にします。
korean: 임의의 방식으로 일부 픽셀을 제거하여 오브젝트를 반투명하게 만듭니다.

# material.type.refraction
source: Refraction
japanese: 屈折
korean: 굴절

# material.type.refraction.help
source: This mode can be used to simulate glass material. Because of real time constraints, self-refraction or multi-layered refraction is limited.
japanese: このモードはガラスマテリアルを再現するのに使用できます。 リアルタイムの制限のために、自己屈折またはマルチレイヤーの屈折が制限されます。
korean: 이 모드는 유리 머티리얼을 시뮬레이션하는 데 사용할 수 있습니다. 실시간 렌더링 성능 제한으로 인해 자체 굴절 또는 다중 레이어 굴절 효과가 제한됩니다.

# material.castShadows
source: Cast shadows
japanese: シャドウを投影

# material.receiveShadows
source: Receive shadows
japanese: シャドウを受け取る

# material.alwaysUnlit
source: Always unlit
japanese: 常にライトなし
korean: 항상 조명제외

# material.flipCulling
source: Inverse culling
japanese: カリング反転
korean: 컬링 반전

# material.reflectance
source: Reflectance
japanese: 反射率
korean: 반사율

# material.reflectance.help
source: Control the amount of reflection the material will receive for non-metallic materials. Most of the time, the default value should be used (which corresponds to the standard 4% reflected light at normal angle).
japanese: マテリアルが非メタリックのマテリアルに受け取る反射の量をコントロールします。 大抵の場合、デフォルト値が使用されます (これは通常の角度で、4% の標準的な反射光に該当します)。
korean: 비금속 머티리얼에 대해 머티리얼이 받는 반사 양을 제어합니다. 대부분의 경우 기본값을 사용해야 합니다 (일반적인 각도에서 표준 4% 반사광에 해당).

# material.preview
source: Material viewport preview
japanese: マテリアルのカラーのプレビュー

# menu.files
source: Files
japanese: ファイル
korean: 파일

# menu.scene
source: Scene
japanese: シーン
korean: 씬

# menu.multires
source: Multires
japanese: マルチレゾ
korean: 다중해상도

# menu.voxel
source: Voxel
japanese: ボクセル
korean: 복셀

# menu.topology
source: Misc
japanese: その他

# menu.primitive
source: Primitive
japanese: プリミティブ
korean: 프리미티브

# menu.render
source: Render
japanese: レンダリング
korean: 렌더

# menu.material
source: Material
japanese: マテリアル
korean: 머티리얼

# menu.postprocess
source: PostProcess
japanese: ポストプロセス

# menu.camera
source: Camera
japanese: カメラ
korean: 카메라

# menu.background
source: Background
japanese: 背景
korean: 배경

# menu.tool
source: Tool
japanese: ツール
korean: 도구

# menu.stroke
source: Stroke
japanese: ストローク
korean: 스트로크

# menu.alpha
source: Alpha
japanese: アルファ
korean: 알파

# menu.filter
source: Filter
japanese: フィルタ

# menu.falloff
source: Falloff
japanese: フォールオフ
korean: 폴오프

# menu.paint
source: Paint
japanese: ペイント
korean: 페인트

# menu.symmetry
source: Symmetry
japanese: 対称
korean: 대칭

# menu.operation
source: Operation
japanese: 操作

# menu.pressure
source: Pressure
japanese: 筆圧
korean: 압력

# menu.gesture
source: Gesture
japanese: ジェスチャ
korean: 제스처

# menu.layers
source: Layers
japanese: レイヤー
korean: 레이어

# menu.settings
source: Settings
japanese: 設定
korean: 설정

# menu.interface
source: Interface
japanese: インターフェース
korean: 인터페이스

# menu.bindings
source: Bindings
japanese: バインド
korean: 바인딩

# menu.history
source: History
japanese: 履歴
korean: 작업 내역

# menu.historySettings
source: Settings
japanese: 設定
korean: 설정

# menu.about
source: About
japanese: 情報
korean: 정보

# menu.debug
source: Debug
japanese: デバッグ
korean: 디버그

# mesh.holes
source: Holes
japanese: 穴
korean: 구멍

# mesh.holes.close
source: Close holes
japanese: 穴を閉じる
korean: 구멍 닫기

# mesh.holes.detail
source: Detail
japanese: ディテール
korean: 디테일

# mesh.separate
source: Separate
japanese: 分離
korean: 분리

# mesh.triplanar.warning
source: Layers, painting and multiresolution will be lost.
japanese: レイヤー、ペイント、およびマルチレゾリューションは喪失します。
korean: 레이어, 페인팅, 다중해상도가 손실됩니다.

# mesh.triplanar.resolution
source: Resolution
japanese: 解像度
korean: 해상도

# mesh.triplanar.cubic
source: Force cubic
japanese: 強制的に立方体を作成
korean: 큐빅 강제 적용

# mesh.triplanar.convert
source: Convert
japanese: 変換
korean: 변환

# mesh.static
source: Mesh
japanese: メッシュ
korean: 메시

# mesh.multires
source: Multires
japanese: マルチレゾリューション
korean: 다중해상도

# paint.useGlobal
source: Global material
japanese: グローバルマテリアル
korean: 전역 머티리얼

# paint.useGlobal.help
source: If this option is enabled, the selected material will be the same as the other tools. Note that it only takes into account roughness, metalness and color settings.
japanese: このオプションを有効にすると、選択中のマテリアルが他のツールと同じになります。 但し、粗さ、メタリック、およびカラー設定のみが考慮されますので、ご注意ください。
korean: 이 옵션이 활성화되면, 선택한 머티리얼이 다른 도구와 동일해집니다. 단, 러프니스와 메탈릭, 색상 설정만 연동된다는 점 유념하시기 바랍니다.

# paint.usePainting
source: Stroke painting
japanese: ストロークペイント
korean: 스트로크 페인팅

# paint.preset.embed
source: Embed textures
japanese: テクスチャを埋め込む

source: Paint intensity
japanese: ペイントの強度
korean: 페인트 강도

# paint.paintAll
source: Paint all
japanese: すべてをペイント
korean: 모두 칠하기

# paint.paintAll.help
source: Apply the current material to the object.
japanese: 現在のマテリアルをオブジェクトに適用できます。
korean: 현재 머티리얼을 오브젝트에 적용합니다. 마스크 부분과 비활성화된 채널은 페인팅되지 않습니다.

# paint.paintAll.help.mask
source: Masked area won't be affected.
japanese: マスクされた領域は影響を受けません。

# paint.paintAll.help.hide
source: Hidden area won't be affected.
japanese: 非表示の領域は影響を受けません。

# paint.paintAll.help.opacity
source: Use the tool painting factor above.
japanese: 上記のツール塗装要因を使用してください。

# paint.paintAll.help.layer
source: Unpainted area of a layer won't be affected.
japanese: 未塗装のレイヤーの領域は影響を受けません。

# paint.strokePainting.title
source: Painting
japanese: ペイント
korean: 페인팅

# paint.texture.warningEnable
source: Stroke painting needs to be enabled to allow texture projection (checkbox on top)!
japanese: テクスチャのプロジェクションを許可するには、ストロークペイントを有効にする必要があります (一番上のチェックボックス)！
korean: 텍스처 투영을 허용하려면 스트로크 페인팅을 활성화해야 합니다 (상단의 체크상자)!

# paint.texture.warningIgnored
source: The current tool cannot use textures!
japanese: 使用中のツールはテクスチャを使用できません！
korean: 현재 도구는 텍스처를 사용할 수 없습니다!

# paint.stencil
source: Stencil
japanese: ステンシル

# paint.tool.help
source: Use the tool alpha, falloff and randomizer to modulate the painting stroke intensity. These options are igored for the paint all feature, but the alpha is taken into account for the triplanar variant.
japanese: ツールのアルファ、フォールオフ、ランダマイザを使用して塗装ストロークの強度を調整します。 これらのオプションは塗りつぶし機能には適用されませんが、三平面バリアントではアルファが考慮されます。

# input.name
source: New name
japanese: 新しい名前
korean: 새로운 이름

# input.number
source: New value
japanese: 新しい値
korean: 새로운 값

# input.hexcolor
source: New color (hex format)
japanese: 新しいカラー (16進フォーマット)
korean: 새로운 색상 (16진수 형식)

source: Post Process
japanese: ポストプロセス
korean: 포스트 프로세싱

# postprocess.quality
source: Quality
japanese: クオリティ
korean: 품질

# postprocess.quality.help
source: Activate these options to improve the quality to the detriment of performance.
japanese: これらのオプションをアクティベートすると、クオリティは向上しますが、パフォーマンスは低下します。
korean: 이 옵션은 렌더링 품질을 향상시키지만, 성능 저하가 발생할 수 있습니다.

# postprocess.maxSamples
source: Max samples
japanese: 最大サンプル
korean: 최대 샘플

# postprocess.fullResolution
source: Full Resolution
japanese: フル解像度
korean: 전체 해상도

# postprocess.accumulateCount
source: Max frame sampling
japanese: 最大フレーム数のサンプリング
korean: 최대 프레임 샘플링

# postprocess.accumulateCount.help
source: Maximum number of frames to accumulate before the rendering stops. When the rendering stops, Nomad won't do anything, thus saving battery life. Many rendering features benefit from frame accumulation, notably: • Soft Shadows • Global Illumination • Reflection (SSR) • Ambient Occlusion • Subsurface • Depth Of Field High frame counts are mostly necessary for Soft Shadows and Global Illumination. Nomad can stop the rendering sooner if the features mentioned aboved are disabled.
japanese: レンダリングが停止する前に累積するフレームの最大数。 レンダリングが停止すると、 Nomadは何もしないので、電池寿命を節約します。 多くのレンダリング機能は、フレームの累積が利点になります。特に: • ソフトシャドウ • グローバルイルミネーション • 反射 (SSR) • アンビエントオクルージョン • サブサーフェス • 被写界深度 ソフトシャドウとグローバルイルミネーションは特に多くのフレーム数が必要です。 上記の機能が無効になっている場合、 Nomadはレンダリングを早めに停止できます。
korean: 렌더링이 중지되기 전까지 누적할 최대 프레임 수입니다. 렌더링이 중지되면 Nomad는 배터리를 절약하기 위해 아무 동작을 취하지 않습니다. 프레임 축적을 통해 많은 렌더링 기능이 다음과 같은 이점을 얻습니다: - 부드러운 그림자 - 전역 조명 (Global Illumination) - 반사 (SSR) - 앰비언트 오클루전 - 서브서피스 - 피사계 심도 특히 부드러운 그림자와 전역 조명에 있어 높은 프레임 수는 필수 요소입니다. 위의 기능이 비활성화된 경우 Nomad는 렌더링을 빠르게 중지할 수 있습니다.

# postprocess.renderRatio
source: Render resolution
japanese: レンダーの解像度
korean: 렌더 해상도

# postprocess.renderRatio.warning
source: Overriden by the Pixel Art effect.
japanese: ピクセルアート効果で上書きされます。
korean: 픽셀 아트 효과에 의해 오버라이드 되었습니다.

# postprocess.renderRatio.help
source: This option impacts the performance a lot. It's advised to keep a value lower than x1.25. This option is not saved in the settings.
japanese: このオプションはパフォーマンスに大きく影響します。 x1.25 よりも低い値にしておくことをお勧めします。 このオプションは設定に保存されません。
korean: 이 옵션은 성능에 큰 영향을 미칩니다. 값을 'x1.25' 미만으로 유지하는 것이 좋습니다. 이 옵션은 설정에 저장되지 않습니다.

# postprocess.taa
source: Anti-aliasing (TAA)
japanese: アンチエイリアス (TAA)
korean: 안티앨리어싱 (TAA)

# postprocess.taa.help
source: Reduces flickering when you are moving the camera.
japanese: カメラを移動中に起きるチラツキを軽減します。
korean: 카메라를 이동할 때 깜박임을 줄입니다.

# postprocess.dithering
source: Dithering
japanese: ディザ合成

# postprocess.dithering.help
source: Dither pixels to reduce banding artefacts.
japanese: バンディングアーティファクトを減らすためにピクセルをディザリングします。

# postprocess.ssr
source: Reflection (SSR)
japanese: 反射 (SSR)
korean: 반사 (SSR)

# postprocess.ssr.warning
source: SSR requires PBR shading mode.
japanese: SSRにはPBRシェーディングモードが必要です。
korean: SSR은 PBR 셰이딩 모드를 요구합니다.

# postprocess.ssgi
source: Global Illumination (SSGI)
japanese: グローバルイルミネーション (SSGI)
korean: 전역 조명 (SSGI)

# postprocess.ssgi.tolerance
source: Tolerance
japanese: 許容値
korean: 허용 오차

# postprocess.ssgi.warning
source: SSGI requires PBR shading mode.
japanese: SSGIにはPBRシェーディングモードが必要です。
korean: SSGI는 PBR 셰이딩 모드를 요구합니다.

# postprocess.ssao
source: Ambient Occlusion
japanese: アンビエントオクルージョン
korean: 앰비언트 오클루전 (AO)

# postprocess.ssao.radius
source: Size
japanese: サイズ
korean: 크기

# postprocess.ssao.factor
source: Strength
japanese: 強さ
korean: 강도

# postprocess.ssao.bias
source: Curvature bias
japanese: 曲率のバイアス
korean: 곡률 편향

# postprocess.ssao.bias.help
source: How sensitive the effect is depending on the surface curvature.
japanese: エフェクトの感度はサーフェスの曲率によって変わります。
korean: 효과의 민감도는 표면 곡률에 따라 다릅니다.

# postprocess.dof
source: Depth Of Field
japanese: 被写界深度
korean: 피사계 심도

# postprocess.dof.blurFar
source: Far blur
japanese: 背景のぼかし
korean: 원거리 블러 효과

# postprocess.dof.blurNear
source: Near blur
japanese: 前景のぼかし
korean: 근거리 블러 효과

# postprocess.dof.focusTip
source: Tap an object to change the focus point.
japanese: オブジェクトをタップすると、焦点を変更できます。
korean: 오브젝트를 탭하면 초점 포인트를 변경할 수 있습니다.

# postprocess.bloom
source: Bloom
japanese: ブルーム
korean: 빛산란

# postprocess.bloom.intensity
source: Intensity
japanese: 強度
korean: 강도

# postprocess.bloom.radius
source: Radius
japanese: 半径
korean: 반지름

# postprocess.bloom.radius.help
source: How widespread the bloom is.
japanese: ブルームの範囲。
korean: 블룸이 얼마나 확산되는지 의미합니다.

# postprocess.bloom.threshold
source: Threshold
japanese: しきい値
korean: 한계값

# postprocess.bloom.threshold.help
source: Luminosity threshold to decide if a pixel will emit bloom or not. If the value is at 0, everything will receive bloom.
japanese: ピクセルがブルームを拡散しているかどうかを決定するための輝度のしきい値。
korean: 광도 임계값은 픽셀이 블룸을 방출할지 여부를 결정합니다. 값이 0이면 모든 픽셀이 빛납니다.

# postprocess.tone
source: Tone Mapping
japanese: トーンマッピング
korean: 톤 매핑

# postprocess.tone.exposure
source: Exposure
japanese: 露出
korean: 노출

# postprocess.tone.contrast
source: Contrast
japanese: コントラスト
korean: 대비

# postprocess.tone.saturation
source: Saturation
japanese: 彩度
korean: 채도

# postprocess.tone.hue
source: Hue
japanese: 色調

# postprocess.tone.mapping.none
source: None
japanese: なし
korean: 없음

# postprocess.tone.mapping.neutral
source: Neutral
japanese: ニュートラル
korean: 중성

# postprocess.curve
source: Color Grading
japanese: カラーグレーディング
korean: 컬러 그레이딩

# postprocess.curve.luminance
source: Main
japanese: メイン
korean: 메인

# postprocess.curve.red
source: Red
japanese: レッド
korean: 빨강

# postprocess.curve.green
source: Green
japanese: グリーン
korean: 초록

# postprocess.curve.blue
source: Blue
japanese: ブルー
korean: 파랑

# postprocess.curve.resetAll
source: Reset All
japanese: すべてをリセット
korean: 모두 초기화

# postprocess.chromatic
source: Chromatic Aberration
japanese: 色収差
korean: 색수차

# postprocess.chromatic.factor
source: Strength
japanese: 強さ
korean: 강도

# postprocess.vignette
source: Vignette
japanese: ビネット
korean: 비네팅

# postprocess.vignette.size
source: Size
japanese: サイズ
korean: 크기

# postprocess.vignette.hardness
source: Hardness
japanese: 硬さ
korean: 경도

# postprocess.sharpness
source: Sharpness
japanese: シャープ
korean: 선명도

# postprocess.sharpness.factor
source: Strength
japanese: 強さ
korean: 강도

# postprocess.grain
source: Grain
japanese: グレイン
korean: 그레인

# postprocess.grain.factor
source: Strength
japanese: 強さ
korean: 강도

# postprocess.curvature
source: Curvature
japanese: 曲率
korean: 곡률

# postprocess.curvature.factor
source: Factor
japanese: 要素

# postprocess.curvature.cavity
source: Cavity
japanese: キャビティ
korean: 캐비티

# postprocess.curvature.bump
source: Bump
japanese: バンプ
korean: 범프

# postprocess.pixelArt
source: Pixel Art
japanese: ピクセルアート
korean: 픽셀 아트

# postprocess.pixelArt.allowAccumulate
source: Allow frame sampling
japanese: フレームのサンプリングを許可
korean: 프레임 샘플링 허용

# postprocess.scanline
source: Scanline
japanese: スキャンライン
korean: 스캔라인

# postprocess.scanline.factor
source: Factor
japanese: 要素
korean: 인수

# postprocess.scanline.spacing
source: Spacing
japanese: 間隔
korean: 간격

source: Primitive
japanese: プリミティブ
korean: 프리미티브

# primitive.box
source: Box
japanese: ボックス
korean: 상자

# primitive.sphereCube
source: Sphere
japanese: クアッドスフィア
korean: 구체

# primitive.sphereUV
source: UV Sphere
japanese: UV球
korean: UV 구체

# primitive.icosahedron
source: Icosahedron
japanese: 二十面体
korean: 이십면체

# primitive.cylinder
source: Cylinder
japanese: 円柱
korean: 원통

# primitive.cone
source: Cone
japanese: 円錐
korean: 원뿔

# primitive.torus
source: Torus
japanese: トーラス
korean: 원환체

# primitive.lathe
source: Lathe
japanese: レイズ
korean: 선반

# primitive.tube
source: Tube
japanese: チューブ
korean: 튜브

# primitive.plane
source: Plane
japanese: 平面
korean: 평면

# primitive.needValidate
source: Primitive should be validated!
japanese: プリミティブを検証する必要があります!
korean: 프리미티브를 스컬프팅하기 전에 유효성 검사를 해야 합니다.

# primitive.edit
source: Edit
japanese: 編集
korean: 편집

# primitive.edit.help
source: Allow 3d editing in the viewport. You can disable this feature if you want to interact with the Gizmo or the Transform tool without modifying the primitive.
japanese: ビューポイントで3D編集を可能にします。 プリミティブを変更しないでGizmoまたはTransformツールと使用したい場合は、この機能を無効にできます。
korean: 뷰포트에서 3D 편집을 허용합니다. 프리미티브를 수정하지 않고 기즈모 또는 트랜스폼 도구와 상호 작용하려면 이 기능을 비활성화할 수 있습니다.

# primitive.mainConfig
source: Parameter
japanese: パラメータ
korean: 매개변수

# primitive.topology
source: Topology
japanese: トポロジー
korean: 토폴로지

# primitive.geometry
source: Geometry
japanese: ジオメトリ
korean: 기하학

# primitive.validate
source: Validate
japanese: 検証
korean: 검증

# primitive.maxFaces
source: Max faces
japanese: 面の最大数
korean: 최대 면

# primitive.maxFaces.help
source: The maximum number of faces a primitive can have. This limit is only active while the primitive is not validated, afterwards the safeguard is gone.
japanese: プリミティブが所有できる面の最大数。 この上限はプリミティブが検証されていない間のみ有効です。検証後、その制限は無くなります。
korean: 프리미티브가 가질 수 있는 면의 최대 개수입니다. 이러한 제한은 프리미티브가 검증되지 않은 동안에만 활성화되며, 그 이후부터는 제한이 없어집니다.

# primitive.linear
source: Linear subdivision
japanese: 線分割
korean: 직선 서브디비전

# primitive.subdivision
source: Post subdivision
japanese: ポスト分割
korean: 포스트 서비디비전

# primitive.radius
source: Radius
japanese: 半径
korean: 반지름

# primitive.radius.sync
source: Same radius
japanese: 同じ半径

# primitive.radius.start
source: Radius start
japanese: 半径の始点

# primitive.radius.end
source: Radius end
japanese: 半径の終点

# primitive.size
source: Size
japanese: サイズ
korean: 크기

# primitive.sizeX
source: Size X
japanese: サイズ X
korean: 크기 X

# primitive.sizeY
source: Size Y
japanese: サイズ Y
korean: 크기 Y

# primitive.sizeZ
source: Size Z
japanese: サイズ Z
korean: 크기 Z

# primitive.division
source: Division
japanese: 除算
korean: 디비전

# primitive.divisionX
source: Division X
japanese: 除算 X
korean: 디비전 X

# primitive.divisionY
source: Division Y
japanese: 除算 Y
korean: 디비전 Y

# primitive.divisionZ
source: Division Z
japanese: 除算 Z
korean: 디비전 Z

# primitive.angleX
source: Angle X
japanese: 角度 X
korean: 각도 X

# primitive.angleY
source: Angle Y
japanese: 角度 Y
korean: 각도 Y

# primitive.angleZ
source: Angle Z
japanese: 角度 Z
korean: 각도 Z

# primitive.constantDensity
source: Constant density
japanese: 一定の密度
korean: 일정한 밀도

# primitive.projectOnSphere
source: Project on sphere
japanese: 球上のプロジェクト
korean: 구체에 투영
